एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सुश्री चिहुआहुआ!
अन्दर आइए.
जैसा कि मैंने कहा, मेरे पास केवल इंस्टेंट नूडल्स हैं।
कोई बात नहीं।
मुझे तो इंस्टेंट नूडल्स खाने की तलब लग रही थी।
ऐसी स्थिति में, जो चाहें चुनें!
वाह, आपने तो बहुत सारे खरीद लिए!
मैं अक्सर इन्हें नहीं खाता
इसलिए मुझे नहीं पता था कि क्या लूँ।
मैं मदद कर सकता हूँ, मैं उनके बारे में बहुत कुछ जानता हूँ!
रुको, मुझे देखने दो…
मैं कहूंगा... सबसे अच्छा यह है!
नूडल्स और सूप एकदम मेल खाते हैं
और पैकेज का डिज़ाइन क्लासिक है,
इसलिए यह सभी को पसंद आता है।
ये दूसरे नंबर पर आता है!
शुरुआत में ये काफ़ी तीखा होता है।
लेकिन फिर आप
सूक्ष्म मिठास का स्वाद लेना शुरू करते हैं।
आपको आश्चर्य होता है,
"क्या यह मसालेदार है या मीठा है?"
कुछ-कुछ मेरी तरह.
मैं समझ गया। अगला कौन सा है?
अगला वाला तीसरा सबसे अच्छा है, है ना?
तीसरा स्थान इसी को जाता है!
यह एक दिलचस्प गाना है।
किसी प्रशंसक की पसंद जैसा।
- आपको कौन सा चाहिए?
- मुझे चाहिए...
दूसरा स्थान!
- मैं पहला स्थान लूंगा, और...
- और?
तीसरा स्थान। क्या मुझे दो मिल सकते हैं?
बिल्कुल!
वाह!
अरे नहीं!
- क्या आप ठीक हैं?
- क्षमा करें।
ठीक है!
ओह...
भोजन के लिए धन्यवाद।
मैंने काफी समय से नूडल्स नहीं खाया है।
मसालेदार मिसो
स्वादिष्ट!
मैडम, आपको सचमुच पूरी ताकत लगानी होगी!
हाँ।
नहीं, आप इससे बेहतर कर सकते हैं!
इस कदर!
इंतज़ार…
अरे हां।
मैं इसे खाने के बाद चुपके से बाहर निकल जाऊंगा।
चुपके से बाहर?
आपके पड़ोसी गपशप करेंगे कि,
"नए किरायेदार ने पहले ही
अपने कमरे में कुछ सुन्दर लड़कों को रख लिया है।"
मुझे इसकी परवाह नहीं कि दूसरे मेरे बारे में क्या सोचते हैं।
मैंने अपना जीवन
लोगों की राय के बारे में चिंता करते हुए बिताया है
लेकिन मैं एक अच्छी लड़की होने से थक चुकी हूं।
मुझे लगता है कि मैं खुद को लड़की कहने के लिए बहुत बूढ़ी हो गई हूं...
तुम बहुत बड़े हो गए हो.
यह सब आपकी बदौलत है...
मेरे ख़याल से।
ओह!
लेकिन फिर भी, मुझे लगता है कि मैं इसके बाद चला जाऊंगा।
मैं, उंह...
मैं अपने तकिये के बिना अच्छी तरह सो नहीं सकता।
आप कब तक छात्रावास में रह सकते हैं?
मेरे बॉस ने कहा कि सितम्बर के अंत तक।
- हे
ओह?
मुझे एक मिनट दे।
नमस्ते? अयाका?
हाँ, यह काओरू है!
वास्तव में?
मेरा मतलब है, मैं खुश हूं लेकिन...
मैं तुम्हें वापस फोन करूंगा, ठीक है?
मुझे तुमसे प्यार है!
बहुत खूब!
- वह मेरी ग्राहक है।
- हाँ, मुझे पता है। आपकी राजकुमारी।
वे
यह कहकर केवल विनम्र बन रहे हैं कि वे मुझे रात्रि भोजन पर आमंत्रित करेंगे।
- इसने तो यह भी कहा कि वह मुझसे शादी करेगी
- - कितना अच्छा है।
- क्या आप शायद...
- मैं पागल नहीं हूँ।
क्या आपको यकीन है?
क्या आप मेज़बान बने रहेंगे?
हाँ, मैं और कुछ नहीं कर सकता.
जब मुझसे पूछताछ की गई,
मैं अकेला व्यक्ति था जिसने
रिपोर्ट पढ़ने में इतना समय लिया।
तुमने मुझे बहुत कुछ सिखाया,
लेकिन जब मैंने वे लंबे वाक्य देखे तो
मेरे सिर में दर्द होने लगा।
इतनी आकर्षक दुनिया में उच्च वेतन पाने वाला मेज़बान होना
मुझे लगा
कि मैं अच्छा और सफल था।
लेकिन क्लब के बाहर होने के नाते...
मुझे अचानक ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं खो गया हूं।
ऐसा नहीं हो सकता...
सत्य।
कोई बात नहीं, मुझे इसकी आदत हो गई है।
खैर, अब मेरा पेट भर गया है!
- क्या मैं इन्हें यहाँ रख सकता हूँ?
- हाँ।
द जोकर का मालिक
आपके बारे में बहुत चिंतित था।
आप भाग्यशाली हैं कि आपके पास कोई है
जो आपकी परवाह करता है।
और मुझे यकीन है कि आप अपना रास्ता खोज लेंगे!
आप मेरे बॉस से मिले?
उसने मुझे आपके होस्ट नाम के बारे में बताया।
मैंने उसका नाम काओरू रखा।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आपने उसका नाम काओरू क्यों रखा?
मुझसे पसीने की बदबू आती है, इसलिए संभवतः यह
"काओरू" है, जैसे कि "गंध"।
मैं उस समय नियमित रूप से स्नान नहीं करता था।
मुझे शक है कि!
काओरू का अर्थ सुगंधित है, दुर्गन्धयुक्त नहीं।
विशेषकर जिस तरह से आपका नाम
विशेष "ओ" के साथ लिखा जाता है।
यह इंगित करता है कि इसका मतलब है कि
कुछ सुखद गंध है
या पुरानी जापानी भाषा में कहें तो सूक्ष्म सुगंध होना।
तो इसका एक अच्छा अर्थ है.
हुंह...
क्या आपने जेनजी की कहानी के बारे में सुना है?
इसमें काओरू नाम का एक आदमी है।
उसे यह नाम
उसकी प्राकृतिक, सुखद खुशबू के कारण दिया गया था।
वह एक मेहनती और स्वाभिमानी व्यक्ति था,
जिसके कई प्रेम संबंध थे।
कुछ-कुछ आपकी तरह, क्या आपको नहीं लगता?
आपके लिए कुछ दिन बहुत कठिन रहे हैं।
तुम जाग रहे थे?
याद…
क्या मैं सोने का नाटक कर सकता हूँ?
लेकिन मैं पहले से ही जानता हूं कि आप नाटक कर रहे हैं।
यह ठीक है.
आपको मेरे साथ अपने ग्राहकों जैसा व्यवहार करने की आवश्यकता नहीं है ।
मैंने कसम खाई थी कि मैं फिर कभी किसी से प्यार नहीं करूँगा।
लेकिन अभी…
मैं फिर से चोट खाने को तैयार हूँ,
जब तक मैं उसे सोते हुए देख सकता हूँ।
प्रेम से कोई बच नहीं सकता।
- माफ़ करना, क्या मैंने तुम्हें जगा दिया?
- नहीं।
तुम जा रहे हो?
आपके पास काम है, है ना?
मेरा मतलब है, मुझे किसी समय यहां से जाना होगा...
क्या तुम मेरे साथ यहाँ रहना चाहते हो?
बिना काम के रहने के लिए जगह ढूंढना कठिन होगा
, है ना?
आप अचानक से इतने आगे बढ़ गये हैं।
यह अचानक नहीं हुआ।
मैंने कल रात जो तुमने कहा था, उसके बारे में सोचा।
मैंने बहुत सोचा.
- लेकिन तुम तो सो रहे थे!
- गंभीर हो जाओ।
हुह?
क्या आप नहीं चाहते?
- बिल्कुल नहीं!
- क्या?
मेरा मतलब है कि इसके बारे में सोचेँ…
अगर स्कूल को पता चल गया कि तुम
मेरे साथ रह रहे हो तो क्या होगा?
मैं नहीं चाहता कि
मेरी वजह से आपकी आलोचना हो।
हो सकता है कि वे इसे स्वीकार न करें, लेकिन...
मैं कोई कानून नहीं तोड़ूंगा.
तुम सचमुच बहुत भोले हो!
जब कोई चीज़
समाज के लिए समझ से बाहर हो जाती है, तो उसे मिटा दिया जाता है!
- क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
- मैं ईमानदारी से स्कूल को बताऊँगा।
-उन्हें क्या बताऊं?
-कि मैं तुम्हारे साथ डेट पर जाना चाहता हूं।
मैं इसे छुपाने वाला नहीं हूं।
हो सकता है कि वे तुरंत न समझें, लेकिन...
मैं उन्हें समझाने की पूरी कोशिश करूंगा।
क्या आपने इसे खो दिया है?
यह एक पूर्णतः लड़कियों का स्कूल है!
"मुझे एक मेज़बान से प्यार हो गया
और अब मैं उसके साथ रहना चाहती हूँ!"
- क्या आप यही कहेंगे?
- हाँ।
- तुम पागल हो!
- हाँ, मैं पागल हूँ।
रहने भी दो!
मैं…
मैं मेजबान क्लब उद्योग के बाहर नौकरी की तलाश करूंगा ।
एक साथ रहने वाले
तब तक इंतजार करना होगा।
आप समझे की मेरा आशय क्या है?
हाँ।
यह बहुत उज्ज्वल है!
मैं आमतौर पर इतनी सुबह बाहर नहीं जाता।
क्या आप इस समय भी हमेशा सोये रहते थे?
नहीं, मैं इस समय सोने जा रहा था।
वाह! मुझे यकीन है कि आप जेट-लैग जैसा महसूस कर रहे होंगे।
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है.
अब मेरे दिन लम्बे हो गये हैं।
धमाका! ओह, यह तो बहुत हिल रहा है!
क्या? ओह, हाँ। तुम सही हो!
- मैं बाद में मिलूंगा।
- ठीक है।
क्या? तुम उससे डेट करना चाहती हो?
वो मेज़बान वाला? क्या मतलब है तुम्हारा?
- मैं उसके साथ रिश्ता बनाना चाहती हूँ।
- तुम गंभीर नहीं हो सकते!
तुम्हें अभी उससे मिलना बंद कर देना चाहिए!
वह उससे गुप्त रूप से डेटिंग कर सकती थी
लेकिन उसने हमें पहले ही बता देने का फैसला किया।
लेकिन कोई रास्ता नहीं है--
इसके लिए बहुत साहस
और दृढ़ संकल्प की आवश्यकता पड़ी होगी।
मैंने इस पर
कई बार सोचा और अपना निर्णय बदला...
अंततः, उसके प्रति आपके प्रेम की जीत हुई।
हाँ।
उन्होंने मेजबान का काम छोड़ने
और दूसरी नौकरी ढूंढने का भी निर्णय लिया।
ओह, क्या यह ऐसा है?
शायद आपने इस युवक को
जीवन में अपना रास्ता ढूंढने में मदद की हो।
हालाँकि, हमने अपने छात्रों के अभिभावकों से एक वादा किया था ।
"एक शिक्षक और नाबालिगों के मार्गदर्शक के रूप में,
मैं फिर कभी इसमें शामिल नहीं होऊंगा
उन लोगों के साथ जो मेजबान क्लबों में काम करते हैं
जिन्हें सामाजिक मानदंडों के तहत बुरा माना जाता है।"
सुश्री ओगावा.
जो लोग परमेश्वर की सेवा करते हैं उनके लिए वादे निभाना सबसे महत्वपूर्ण बात है ।
कृपया परिसर खाली करें।
जैसे कि, क्या मुझे इस्तीफा देना होगा?
चूंकि अभी भी गर्मी की छुट्टियाँ हैं,
श्री सकुरा अगले कार्यकाल की शुरुआत से आपकी भूमिका संभाल सकते हैं ।
छात्रों को परेशान न करने के लिए,
हम उन्हें बताएंगे कि
पारिवारिक परिस्थितियों के कारण आपको इस्तीफा देना पड़ा।
ओह, लेकिन मुझे लगता है कि यह थोड़ा कठोर है...
मैं चाहता हूं कि हमारे विद्यार्थियों को ऐसे शिक्षक द्वारा पढ़ाया जाए जो उन्हें सर्वोपरि रखता हो।
मैं आपके सर्वोत्तम की कामना करता हूं।
वाइस प्रिंसिपल!
हमारे स्टोर पर आने के लिए धन्यवाद!
अभी, हम...
लेखन बहुत छोटा है!
"नए वातावरण में काम करें।"
योग्यताएं
केवल कॉलेज स्नातक?
ग्राहक सेवा का अनुभव! हाँ!
हाई स्कूल स्नातक
ओह, केवल हाई स्कूल स्नातक...
मेरे पास ड्राइविंग लाइसेंस नहीं है।
हमें कॉल करें, और अपना बायोडाटा लेकर आएं!
पुराने डायन
वह उठा नहीं रहा है.
युकी!
हाँ!
ठीक है। चलो, करते हैं। अच्छा!
उसे संदेश भेजने का प्रयास करें.
वह बहुत अच्छी तरह से पाठ नहीं कर सकता.
उसका क्लब बंद हो गया
और वह बेरोजगार हो गया, है ना?
इससे पहले कि वह सब कुछ खर्च कर दे, जाओ और तीन मिलियन येन ले आओ !
युकी के सामने पैसे के बारे में बात मत करो!
क्या ताइगा ने अपनी नौकरी खो दी?
वह ठीक है!
- चलो तुम्हें प्यारा दिखाते हैं!
- हाँ!
शेर और चूहा
मुझे तुम्हारे बाल गीले करने हैं। तैयार हो?
- ठंड है!
- है ना? ठीक है, एक बार और!
ठीक है।
अब, फिर...
वाह, यह बहुत बड़ा हो गया है!
अनुपालन
प्रबंधक के इस्तीफे के संबंध में
ओह प्रिय…
इस्तीफा: सेइजी ओगावा
- योजी.
- ओह, नमस्ते.
सीईओ ने मुझे
सहायक कंपनी का सलाहकार बनने के लिए कहा।
मैंने अनुमान लगाया था कि ऐसा ही होगा।
कृपया इस तरफ़ से।
हालाँकि, आपको राहत मिली होगी।
आजकल उत्पीड़न के मामलों में सजा बहुत कड़ी कर दी गई है।
लेकिन उन्होंने आपको दूसरा पद दिया।
उन्हें आप पर भरोसा होना चाहिए.
मुझे दिलासा देने की कोशिश मत करो।
मैंने अभी हार नहीं मानी है।
क्या?
मैं उन लोगों को पकड़ूंगा जिन्होंने मुझे फंसाया है
और मुख्यालय वापस आऊंगा।
अगर ज़रूरत पड़ी तो मैं गंदा खेल खेलूँगा।
मुझे कोई नहीं रोक पाएगा।
आपको मनामी पर भी हार नहीं माननी चाहिए।
लेकिन, महोदय...
मैं सोचता हूं कि ऐसे समय भी आते हैं
जब हमें हार मान लेनी चाहिए।
मैंने मेज़बान काओरू से कहा...
मनामी का नया पता.
- क्या?
- उह, अच्छा...
मुझे लगता है कि मैंने एक तरह से मध्यस्थ की भूमिका निभाई।
उन्होंने मुझमें उनकी मदद करने की इच्छा जगाई!
- क्या तुम पागल हो गये हो?
- नहीं.
वास्तव में, मैंने कभी इतनी शांति महसूस नहीं की।
मनामी को खोने से मुझे एहसास हुआ
कि वह उसके प्यार में क्यों पड़ गयी थी।
क्यों यह है?
मुझे लगता है कि आप भी एक कारण थे।
आप यह क्या कहना चाह रहे हैं कि मैंने क्या किया?
शायद तुमने अपने प्यार से उसका दम घोंट दिया।
तुम्हें उससे बहुत अधिक उम्मीदें थीं।
और उसके असफल होने से पहले ही उसकी मदद की।
बेशक, यह मनामी का निर्णय था
कि वह आपके द्वारा चुने गए रास्ते पर चले।
वह बस इतना ही कर सकती थी। हालाँकि...
मुझे लगता है कि संभवतः वह
जीवन भर संकुचित महसूस करती रही।
आपको यह विचार कैसे आया?
काओरू से मिलकर मुझे इसका एहसास हुआ।
बेशक, वह एक मेजबान है
और सामाजिक दृष्टिकोण से,
उसे निकम्मा
और निकम्मा समझा जाता है।
लेकिन वह आज़ादी से रहता है.
मैं यह नहीं कहना चाहता कि वह शुद्ध हृदय का है।
लेकिन मुझे लगता है कि वह ऐसे व्यक्ति हैं
जो किसी भी बाधा को पार कर सकते हैं।
मनामी को उसके जैसे किसी व्यक्ति की जरूरत है!
कितना गैरजिम्मेदाराना!
उस बदमाश के कारण उसकी जिंदगी बर्बाद हो सकती है !
मेरा मानना ​​है कि मनामी वापस ऊपर आ सकती है!
और आपकी जानकारी के लिए बता दूं कि
मैं भी बहुत गंदा हूँ!
अलविदा!
क्या आप इसका मतलब समझते हैं?
छात्र फ़ाइल
सुश्री मोरिमुरा, आप क्या सोचती हैं?
सुश्री इचिकावा, मुझे बताइये आप क्या सोचती हैं?
सुश्री तमुरा?
यह अंग्रेजी सीखने का समय नहीं है।
मैंने कहा, इसे वापस दे दो!
क्या चल रहा है?
- इसे ऊपर फेंको और...
- स्वागत है! उफ़!
हेयर यू गो।
उप-प्राचार्य ने मुझे बताया.
अगले सत्र में होमरूम शिक्षक की भूमिका संभालने के लिए धन्यवाद ।
असुविधा के लिए मैं माफी चाहता हूँ।
मैं ठीक हूं।
चूँकि मैंने आपके सहायक के रूप में आपके साथ इस कक्षा को देखा था ।
यह…
काम आ सकता है.
हारुना नाकामुरा
स्व-चालित, थोड़े से समर्थन की आवश्यकता
बहुत सारी जानकारी है...
पता लगाएँ कि विदेश में क्या अध्ययन करना है
आपने यह सारी जानकारी एकत्र करने में कड़ी मेहनत की है ।
क्या आप छात्रों को अलविदा नहीं कहेंगे?
दुर्भाग्य से, उप-प्रधानाचार्य चाहते हैं कि मैं
उन्हें यह बताए बिना कि क्या हुआ, चले जाना ।
मैं अपने विद्यार्थियों के लिए भी कोई व्यवधान उत्पन्न नहीं करना चाहता ।
मैं समझता हूँ।
सच कहूँ तो मैं अभी भी आश्चर्यचकित हूँ!
आपके शब्दों ने मुझे यह निर्णय लेने में मदद की।
हम खुश रहने के लिए किसी के प्यार में नहीं पड़ते ।
मैं उप-प्राचार्य से कह सकता हूँ
कि कम से कम आपको एक मौका तो दें।
छात्रों को अलविदा कहने के लिए।
धन्यवाद।
लेकिन अगर मुझे
अलविदा कहने का मौका भी मिले,
मैं उन्हें सच नहीं बता सकता.
अगर मुझे उनसे झूठ बोलना पड़े तो
मैं कुछ नहीं कहूंगा।
- स्वागत है!
- क्या मुझे आइस्ड कॉफ़ी मिल सकती है?
बिल्कुल अभी।
अरे!
तुम अचानक मुझसे क्यों मिलना चाहते थे ?
- क्या आप विश्वविद्यालय जा रहे हैं?
- हाँ।
मैं
एक साल का अंतराल लेकर बचत करने की योजना बना रहा था,
लेकिन नौकरी की तलाश शुरू करने का फैसला किया।
वाह, आपने इसे जल्दी से पार कर लिया!
मेरे लिए मेज़बान बनना हमेशा से अस्थायी रहा है ।
लेकिन ऐसे भी क्षण आते हैं
जब मुझे मेज़बान होने की बहुत याद आती है।
मुझे पता है कि आपका क्या आशय है।
उस क्लब में शामिल होने से
मुझे वास्तविकता से बचने में मदद मिली।
हाँ।
और ग्राहकों को खुश करने से
मुझे अपने आत्म-मूल्य के बारे में भ्रम हो गया।
प्रतीक्षा करने के लिए धन्यवाद,
यह आपकी आइस्ड कॉफी है।
अरे, क्या आप...
एक प्रेमिका है?
बिलकुल नहीं।
मैं जानता था कि एक प्रेमिका का होना
मेजबान के लिए बाधा होगी।
सत्य।
मुझे संदेह है कि मैं सामान्य डेटिंग जीवन जी पाऊंगा।
मैं महिलाओं को उस तरह नहीं देख सकता जिस तरह दूसरे लोग देखते हैं।
ओह, क्या ऐसा हो सकता है
कि आप किसी से प्यार करते हों?
उसने कहा कि वह चाहती है...
साथ रहना।
हुंह...
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो मुझे नहीं पता कि क्या करना है।
क्योंकि मेजबान होना
एक अभिनेता की भूमिका निभाने जैसा है, है ना?
एक नाटक में भूमिकाएँ जहाँ आपको
त्सुबासा कहा जाता है और मुझे काओरू कहा जाता है।
यही कारण था कि मुझे
"मैं तुमसे प्यार करता हूँ" जैसी बातें कहने में कोई समस्या नहीं थी।
मैं तो उनके गले में हाथ भी डाल रहा था
और मुझे बिल्कुल भी शर्म नहीं आ रही थी।
मुझे ऐसा लगता है कि मैंने
जीवन भर के लिए "मैं तुमसे प्यार करता हूँ" कह दिया है।
हाँ।
लेकिन हकीकत में, मैं कुछ नहीं कर सकता.
क्या आपको लगता है कि हमारे जैसे लोगों का
किसी के प्रति सच्चा प्यार जताना ठीक है?
काश मैं कह पाता...
"मुझे तुमसे प्यार है!"
बस ऐसे ही, लेकिन...
मुझे ऐसा लगता है कि यह बात दूषित है
और मैं इसे कह नहीं सकता।
यदि यह आपको इतना परेशान कर रहा है, तो
आपकी भावनाएँ वास्तविक होनी चाहिए।
मुझे बहुत ईर्ष्या हो रही है!
- कितना शुद्ध प्रेम!
- अरे, बस करो!
तुम्हें क्या हुआ? माफ़ करना।
- क्षमा करें, क्या यह कमरा 510 में ओगावा के लिए है?
- हाँ।
- क्षमा करें.
- कोई बात नहीं.
कृपया यदि आप यहां हस्ताक्षर कर सकें तो अच्छा होगा।
नमस्ते?
आपका नया स्थान कैसा है?
हाँ, मुझे अभी इसकी आदत नहीं है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए खाना लाऊं?
नहीं, चिंता मत करो! मैं ठीक हूँ।
लेकिन वास्तव में...
मुझे आपको कुछ बताना है।
- यह क्या है?
- यह स्कूल के बारे में है।
मुझे इस्तीफा देना पड़ा.
क्या?
अरे, क्या? हैलो?
मैंने उनसे कहा कि मैं
मिस्टर ताकामोरी के साथ डेटिंग शुरू करना चाहती हूं।
और उन्होंने मुझे नौकरी छोड़ने को कहा।
ताकामोरी? तुम्हारा मतलब है...
उस मेज़बान का नाम "काओरू" था?
उसका नाम टैगा ताकामोरी है।
एक गंभीर रिश्ता? सच में?
हाँ।
क्या?
तो अब आप क्या करने जा रहे हैं?
चिंता मत करो, मैं कहीं न कहीं खुद ही नौकरी ढूंढ लूंगा ।
लेकिन क्या आप सचमुच उसके साथ भविष्य देख सकते हैं?
मैं यह कहना नहीं चाहता, लेकिन...
मैं केवल यह देख सकता हूं कि तुम्हें छोड़ दिया जाएगा
और इसका अंत आंसुओं के साथ होगा।
मुझे लगता है कि अधिकतर लोग ऐसा ही सोचेंगे।
लेकिन…
कोई भी रिश्ता टूट सकता है, है ना?
मुझे नहीं पता क्यों...
लेकिन मुझे डर नहीं लगता.
पहले मैं किसी के प्यार में पड़ने से बहुत डरता था ।
मुझे माफ़ करना, आपको परेशान करने के लिए।
जब ​​मैं ठीक हो जाऊँगा, तो आपसे बात करूँगा।
ठीक है।
उस स्थिति में,
मैं तुम्हारे पिताजी को श्री ताकामोरी के बारे में नहीं बताऊंगा।
या आपके इस्तीफ़े के बारे में अभी तक कुछ नहीं कहा? ठीक है?
ठीक है! जल्द ही बात करेंगे!
वापसी पर स्वागत है!
फिर शुरू करना
टैगा ताकामोरी
यह बहुत गन्दा लग रहा है.
इससे मदद मिलेगी.
असाइनमेंट
टैगा ताकामोरी
टाका/जीए
ठीक है! मैं समझ गया!
- हाय!
- ओह, यह तो तुम हो।
मैं आपसे मिलने आया
क्योंकि मैं आपके बारे में चिंतित था!
- क्या तुम्हें नई नौकरी मिल गई?
- अभी नहीं।
खैर... मुझे लगता है कि इसमें कोई जल्दी नहीं है।
आपके पास बहुत कुछ बचा हुआ होगा।
मेरे पास तुम्हें देने के लिए पैसे नहीं हैं।
मैंने मेज़बान का काम छोड़ने का निर्णय लिया।
क्या?
लेकिन आप अपनी प्रतिभा बर्बाद कर रहे होंगे!
कोई भी क्लब आपके लुक के आधार पर आपको नौकरी पर रखेगा।
मुझे लगा कि आप मेज़बानों से नफ़रत करते हैं।
यह सच है.
लेकिन आपके लिए, मुझे संदेह है कि
वहां कोई अन्य नौकरी है।
कोई बात नहीं,
मैं तुम्हें एक पैसा भी नहीं दूँगा।
अगर वह इस बात पर आप पर गुस्सा हो तो उसे छोड़ दीजिए!
मेरे प्रति बुरा मत बनो, ताइगा!
मैं उसे अपने पैरों पर वापस खड़ा होने में मदद करना चाहता हूँ!
युकी को भी अपने पिता की जरूरत है।
वो कितना घटिया बाप है!
युकी उसके बिना बिल्कुल ठीक रहेगा।
मेरे पिता मेरे साथ नहीं थे,
लेकिन मैं अच्छा और लंबा-चौड़ा बड़ा हुआ, है न?
ओह, मैं तो लगभग भूल ही गया था! ज़रा इसे देखिये!
मैंने आज युकी के बाल काटे।
वह कितना प्यारा है?
याद है मैं तुम्हारे बाल काटा करता था?
मैंने इसके लिए तुम्हें अधिक से अधिक भुगतान कर दिया है।
चूंकि आप यहां हैं,
इसलिए मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
मेरे पिता कौन हैं?
अचानक इतनी दिलचस्पी क्यों?
मैंने सोचा कि यह
पूछने का अच्छा अवसर है।
अब आप इसकी परवाह क्यों करते हैं?
अच्छा…
मैंने सोचा कि मैं पूछूंगा.
चूंकि यह मेरा आखिरी मौका है.
आखिरी मौका?
हम फिर कभी नहीं मिलेंगे.
- क्या?
- मैं बदलना चाहता हूँ।
तो मुझसे कभी संपर्क मत करना, ठीक है?
मैं आपका फ़ोन नंबर भी ब्लॉक करने जा रहा हूँ।
आप क्या कह रहे हैं?
मैं तुम्हारी माँ हूँ!
क्या ऐसा है?
ओह, सच में?
तुम तो ऐसा ही बनना चाहते हो, है ना?
ठीक तो!
मैं आपसे फिर कभी संपर्क नहीं करूंगा!
हाँ, यह बहुत अच्छा होगा.
युकी का ख्याल रखना, ठीक है?
तुम्हें अंदाज़ा नहीं है कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूं।
जा मर!
ठीक है, तो तैयार हो?
ठंड है!
अपनी आँखें बंद रखो.
ठीक है।
मेरी तरफ़ देखो, तुम कितने प्यारे लग रहे हो!
कार्यभार
मैंने आपके लिए एक मार्मिक उपहार लाया है।
- ओह, धन्यवाद!
- बधाई हो।
- ये बहुत सुंदर हैं!
- मुझे समझ नहीं आ रहा था कि आपके लिए क्या लाऊँ।
मैंने सोचा कि आप उन्हें काओरू के साथ उपयोग कर सकते हैं।
शुक्रिया। मैं उनकी अच्छी देखभाल करूँगा।
इसकी देखभाल करने का
मतलब यह नहीं है कि यह कभी नहीं टूटेगा।
तुम्हें पता है, यह कांच से बना है.
यदि आप इसे कहीं पर मारते हैं तो यह आसानी से टूट जाता है।
यदि आप इसे गिरा देंगे तो यह टूट जायेगा।
लेकिन अगर आप इसे बंद कर देंगे
तो आप इसे तोड़ नहीं पाएंगे,
यह अपारदर्शी और गंदा हो जाता है.
ईमानदारी से कहूं तो मुझे इस बात पर संदेह है कि वह
सामान्य जीवन जी पाएगा।
यदि मैं तुम्हारी जगह होती तो
मैं अपनी भावनाओं को छिपा लेती और उसे दूर धकेल देती।
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते क्योंकि आप आप हैं!
मुझे नहीं लगता कि इस बार चाहे कुछ भी हो जाए, मैं रोऊंगा ।
क्या आपको यकीन है?
क्या होगा यदि वह
अभी अपनी किसी "राजकुमारी" से मिल रहा हो?
क्या?
मिस! मैंने हमारे लिए कुछ नाश्ता खरीदा है!
- अरे! क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
- ज़रूर।
- चलो, इन्हें साथ में खाते हैं!
- हाँ!
- अरे!
- ओह, अरे।
मैं तीसरा पहिया नहीं बनना चाहता
इसलिए मैं अब जाऊंगा, लेकिन सिर्फ एक बात...
- यह तो थोड़ा डरावना है--
- अच्छा! मैं चाहता हूँ कि तुम डर जाओ!
मनामी के साथ आधे मन से डेट करने की हिम्मत मत करना।
मैं इसकी अनुमति नहीं दूँगा.
उसे रुलाओ, और मैं तुम्हें मार डालूंगा।
समझा?
मुझे रखने के लिए धन्यवाद!
वह बहुत प्यारी थी.
उसने तो यहां तक ​​कहा कि वह मुझसे शादी करना चाहती है।
वह बहुत प्यारी और चतुर थी।
वह सचमुच आपका गौरव और आनंद थी।
तो फिर क्यों...
वह मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रही है?
वह बस बड़ी हो गई, बस इतना ही।
मैंने जीवन भर बहुत मेहनत की है।
क्यों?
लोग मुझे नीची नज़र से क्यों देखते हैं
और मेरी भावनाओं को कुचलते क्यों हैं?
प्रिय…
कृपया अपने आप को संभालें।
कोई भी
आपकी भावनाओं को कुचलने की कोशिश नहीं कर रहा है।
कदम।
क्या?
यह मनामी का नहीं है, है ना?
मुझे पता नहीं है।
एकमात्र व्यक्ति जो इसे पहनेगा...
वह मेजबान होगा!
अरे, बंद करो!
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता!
मनामी और मैं तुम्हारे नहीं हैं!
एक…
मुझे एक रेस्तरां में नौकरी के लिए साक्षात्कार देना है।
- एक रेस्तरां?
- हाँ, वे एक वेटर की तलाश कर रहे हैं।
हाई स्कूल डिप्लोमा की कोई आवश्यकता नहीं है।
लेकिन मुझे CV चाहिए...
आइये हम सब मिलकर एक लिखें।
मैंने अपनी नौकरी से इस्तीफा दे दिया है।
क्या? क्यों? मेरी वजह से?
आप कारण नहीं हैं.
यह मेरी गलती है।
मैं बस इतना भरोसेमंद नहीं था।
मुझे अपने छात्रों के लिए बुरा लग रहा है,
लेकिन मैं पढ़ाने के लिए कोई दूसरा स्कूल ढूंढ लूंगा।
बताया तो!
तुम्हें
उन्हें सब कुछ बताने की कोई ज़रूरत नहीं थी!
मैं इसे छिपाना नहीं चाहता था।
तुम बहुत मूर्ख हो!
शिक्षण कोई ऐसी चीज़ नहीं है
जो कोई भी कर सकता है!
- आपको अपना जीवन कठिन क्यों बनाना है?
- मैं झूठ नहीं बोलना चाहता था।
हर कोई हर दिन झूठ बोलता है।
क्या आपको लगता है कि आप झूठ बोले बिना जीवन जी सकते हैं?
इसीलिए, कम से कम
मैं हमारे बारे में झूठ नहीं बोलना चाहता था।
आप बहुत निराश हैं!
- यह बहुत बड़ी बात है!
- आपको मुझे यह बताने की ज़रूरत नहीं है!
क्या हुआ?
यह अवश्य ही ब्रेकर होगा।
ठीक है।
मुझे मिल गया! तुम्हें यह याद रखना होगा।
आप जैसे अमीर लोगों को
इसके बारे में पता नहीं होगा,
लेकिन इस तरह के स्थानों में ब्रेकर
ओवरलोड हो सकता है।
यदि आप
बाईं ओर वाले को ऊपर की ओर दबाएँगे तो यह रीसेट हो जाएगा।
- यही तो है।
- मैं नहीं पहुंच सकता।
ठीक है।
- तैयार हो?
- क्या?
जाना!
- हाँ, यह चालू है!
- अरे, सावधान!
- क्या तुम ठीक हो?
- हाँ.
तुम मेरे विचार से अधिक भारी हो।
आखिरकार मुझे बहुत कुछ संभालना है।
मैं…
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
मैं बस यही चाहता हूं.
मैं…
- क्या हुआ?
- अच्छा...
याद…
क्या आप मुझे एक किताब पढ़कर सुना सकते हैं?
- एक किताब?
- हाँ, एक किताब।
- मेरे पास ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं तुम्हें पढ़कर सुना सकूँ।
- कुछ तो होगा!
- अरे, देखो! ये कैसा है?
- क्या?
"स्वादिष्ट
उत्तरी समुद्री खाद्य पदार्थों का एक समूह!"
"समुद्री अर्चिन और सैल्मन रो चावल का कटोरा!"
- आप समुद्री अर्चिन ऐसे लिखते हैं?
- हाँ। अब आपकी बारी है!
" पहले 100 ग्राहकों के लिए केकड़े हैं ।"
"होक्काइडो से।"
- "सीधे भेज दिया गया।"
- सीधे! अच्छा!
"अधिमूल्य…"
- चयन.
- चयन?
- "हिम केकड़ा!"
- यह सही है!
- "बर्फ के केकड़ों का चयन।"
- हाँ!
"यह एक बहुत बड़ा भोज होगा!"
बहुत अच्छा!
आपसे मिलने से पहले
मैं कोई भी पत्र पढ़ने से बचता था।
लेकिन अब जब भी मैं उन्हें देखता हूं, तो
उन पर ध्यान देने की कोशिश करता हूं।
हालाँकि मैं अभी भी अच्छी तरह से नहीं लिख सकता.
ओह, मुझे पता है!
मैं भी
मैं भी आपके साथ रहना चाहता हूं
धन्यवाद
क्या हम कुछ शराब पियें?
हाँ, चलो पीते हैं!
बढ़िया, चीयर्स!
आप इसे लिखने में बहुत अच्छे हो गए हैं!
मुझे शर्मिंदा करना बंद करो।
चलो, अगला वाक्य!
प्रोत्साहित करना!
कौन हो सकता है? बहुत देर हो चुकी है।
क्या गलत?
- पिताजी, आप क्या कर रहे हैं...
- बिना बताए आने के लिए क्षमा करें।
नमस्ते।
तुम काओरू हो, है ना?
मेरा नाम ताकामोरी है।
- आपसे मिलकर खुशी हुई।
- इसकी कोई ज़रूरत नहीं है!
-तुम्हें अभी निकलना होगा!
-क्या?
- तुम्हारी वजह से मेरा परिवार बिखर गया!
- रुको!
मैंने तुम्हें सिर्फ इसलिए नहीं पाला कि तुम
अपना जीवन किसी मेजबान के साथ बिता सको!
क्या आपने कभी
उसके माता-पिता की भावनाओं के बारे में सोचा है?
मुझे संदेह है कि आपमें ऐसा करने की क्षमता है।
अन्यथा आप मेजबान नहीं बन पाएंगे!
बस काफी है!
मैंने सुना है कि आप हाई स्कूल भी नहीं गए,
लेकिन यह कोई बहाना नहीं है!
उचित शिक्षा के बिना भी,
कई लोग अच्छी नौकरियां पा रहे हैं।
लेकिन आपने आसान रास्ता अपनाया
और ऐसी जिंदगी छोड़ दी!
- बस करो, कृपया!
- इस कमीने का बचाव मत करो!
मनामी, मैंने तुमसे कहा था,
तुम बहुत कमजोर हो--
कदम।
मेरी बेटी को अपने गंदे हाथों से मत छुओ !
बस, वहीं रहो!
आप हमारी दुनिया में नहीं हैं!
तो आपके पास कुछ आत्म-नियंत्रण है।
आप उसका परीक्षण कर रहे थे?
मनोरंजन व्यवसाय से संन्यास ले लें।
ऐसे व्यावसायिक स्कूल अवश्य होंगे
जो आपको स्वीकार करेंगे!
इसमें शामिल हो जाइए और एक सुरक्षित नौकरी पाइए
जो जीवन भर के लिए स्थिर हो!
- स्कूल...?
- शैक्षिक पृष्ठभूमि ही सब कुछ नहीं है!
लेकिन मुझे यह दिखाने की जरूरत है
कि आप खुद को आगे बढ़ा सकते हैं!
यह एक पुरुष के रूप में जिम्मेदारी लेने का आपका तरीका है !
याद…
क्यों रो रही हो?
आपने नहीं...
क्या तुमने मुझ पर से भरोसा छोड़ दिया है?
मैं उसे दिखाऊंगा.
मैं उसे दिखा दूँगा.
सुश्री चिहुआहुआ,
मुझे खुशी है कि मैं कांजी नहीं लिख सका।
क्योंकि अगर मैं कांजी लिखने में सक्षम होता,
हम एक साथ नहीं होते, है ना?
संशोधित मनोरंजन व्यवसाय अधिनियम कानून
28 जून, 2025 को लागू किया गया था
उपशीर्षक अनुवाद: एमिली जे.